Repository: darren9288/SRMVision-10.9.27.22
Catalog: VisionProcessForm/AdvancedRectGauge4LPadForm.*-*.resx
Languages: chs

# lbl_SamplingStep.Text
source: Sampling :
chs: 采样 :

# gb_AdvSetting.Text
source: Advance Setting
chs: 高级设定

# srmLabel1.Text
source: Group Tol. :
chs: 组合容许度 :

# lbl_GaugeMeasureMode.Text
source: Measure Mode :
chs: 测量模式 :

# lbl_TiltAngle.Text
source: Tilt Angle :
chs: 倾斜角度 :

# lbl_MaxAngle.Text
source: Max Angle :
chs: 最大角度 :

# lbl_MinScore.Text
source: Min. Score :
chs: 最小评分 :

# lbl_MinArea.Text
source: Min. Area :
chs: 最小面积 :

# lbl_FilterThreshold.Text
source: Filter Thres. :
chs: 过滤阈值 :

# lbl_Filter.Text
source: Filter :
chs: 过滤 :

# lbl_FilterPass.Text
source: Filter Pass :
chs: 过滤通行 :

# btn_ImageNo.Text
source: Image No
chs: 图画号码

# btn_UndoDontCareROI.Text
source: Don't Care ROI
chs: 忽略區域

# lbl_GaugeOffset.Text
source: Offset :
chs: 偏移 :

# lbl_Thickness.Text
source: Thickness :
chs: 厚度 :

# lbl_OpenClose.Text
source: No Iteration:
chs: 无图像处理:

# lbl_Gain.Text
source: Gain :
chs: 亮度 :

# lbl_ImageMode.Text
source: Image Mode:
chs: 图片模式:

# radioBtn_LargeAmplitude.Text
source: Large
chs: 最大

# radioBtn_FromEnd.Text
source: End
chs: 后端

# radioBtn_FromBegin.Text
source: Begin
chs: 前端

# lbl_Direction.Text
source: Direction :
chs: 方向 :

# radioBtn_BW.Text
source: Black to White
chs: 黑到白

# radioBtn_WB.Text
source: White to Black
chs: 白到黑

# radioBtn_OutIn.Text
source: Out to In
chs: 外到里

# radioBtn_InOut.Text
source: In to Out
chs: 里到外

# lbl_MinAmplitude.Text
source: Min. Amp. :
chs: 最小振幅 :

# lbl_Polarity.Text
source: Polarity :
chs: 黑白极性 :

# lbl_Derivative.Text
source: Derivative :
chs: 导数 :

# lbl_Search.Text
source: Search :
chs: 搜索 :

# lbl_Threshold.Text
source: Threshold
chs: 二进制化

# srmLabel5.Text
source: Tolerance :
chs: 宽限 :

# chk_ApplyToAllSideROI.Text
source: Set To All Side ROIs
chs: 设置所有侧边ROIs

# btn_ResetPosition.Text
source: Reset Position
chs: 重设位置

# btn_AutoTuning.Text
source: Auto
chs: 自动

# chk_SetToAllEdges.Text
source: Set to All Edges
chs: 同时设置所有边缘

# srmLabel26.Text
source: Gain :
chs: 亮度 :

# radioBtn_Left.Text
source: Left
chs: 左

# radioBtn_Down.Text
source: Bottom
chs: 下

# radioBtn_Up.Text
source: Top
chs: 上

# radioBtn_Right.Text
source: Right
chs: 右

# btn_SaveAndSetSizeAsReference.Text
source: Save + Set Size as Reference
chs: 储存 + 尺寸作参考

# btn_ShowGraph.Text
source: Show Graph
chs: 显示图表

# btn_ShowAdv.Text
source: Show Adv.
chs: 显示高级

# btn_OK.Text
source: OK
chs: 确定

# btn_Cancel.Text
source: Cancel
chs: 取消

# $this.Text
source: Gauge Setting
chs: 测量设定
